Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Do not save resource files.
ko: 리소스 파일을 저장하지 마십시오.
zh_cn: 不要保存资源文件。

source: Do not sign in with your iTunes test user from the Settings App as this connects to the production App Store and your purchase request will fail.
ko: 설정 앱에서 iTunes 테스트 사용자로 로그인하지 마십시오. 프로덕션 App Store에 연결되고 구매 요청이 실패합니다.
zh_cn: 不要用你的iTunes测试用户从设置应用中登录,因为这将连接到生产应用商店,你的购买请求将失败。

source: Do not sort.
ko: 정렬하지 마십시오.
zh_cn: 不要分类。

source: Do not specify explicit width and height for a visual item.
ko: 시각적 항목의 폭과 높이를 명시 적으로 지정하지 마십시오.
zh_cn: 不要为视觉项目指定明确的宽度和高度。

source: Do not support the <code>IUnknown</code> interface itself in your <a href="qaxaggregated#queryInterface">queryInterface()</a> implementation.
ko: <a href="qaxaggregated#queryInterface">queryInterface ()</a> 구현 에서 <code>IUnknown</code> 인터페이스 자체를 지원하지 마십시오 .
zh_cn: 您的<a href="qaxaggregated#queryInterface">queryInterface（）</a>实现中不支持 <code>IUnknown</code> 接口本身。

source: Do not use <a href="qml-qtqml-statemachine-qabstractstate">QAbstractState</a> directly; use State, <a href="qml-qtqml-statemachine-finalstate">FinalState</a> or <a href="qml-qtqml-statemachine-statemachine">StateMachine</a> instead.
ko: <a href="qml-qtqml-statemachine-qabstractstate">QAbstractState를</a> 직접 사용하지 마십시오 . 대신 State, <a href="qml-qtqml-statemachine-finalstate">FinalState</a> 또는 <a href="qml-qtqml-statemachine-statemachine">StateMachine을</a> 사용하십시오.
zh_cn: 不要直接使用<a href="qml-qtqml-statemachine-qabstractstate">QAbstractState</a> ; 请改用State，<a href="qml-qtqml-statemachine-finalstate">FinalState</a>或<a href="qml-qtqml-statemachine-statemachine">StateMachine</a>。

source: Do not use <a href="qml-qtqml-statemachine-qabstracttransition">QAbstractTransition</a> directly; use <a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a> or <a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a> instead.
ko: <a href="qml-qtqml-statemachine-qabstracttransition">QAbstractTransition을</a> 직접 사용하지 마십시오 . 사용 <a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a> 또는 <a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a> 대신.
zh_cn: 不要直接使用<a href="qml-qtqml-statemachine-qabstracttransition">QAbstractTransition</a>；请改用<a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a>或<a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a>。

source: Do not use <a href="qml-qtqml-statemachine-qsignaltransition">QSignalTransition</a> directly; use <a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a> or <a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a> instead.
ko: <a href="qml-qtqml-statemachine-qsignaltransition">QSignalTransition을</a> 직접 사용하지 마십시오 . 사용 <a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a> 또는 <a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a> 대신.
zh_cn: 不要直接使用<a href="qml-qtqml-statemachine-qsignaltransition">QSignalTransition</a>；请改用<a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a>或<a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a>。

source: Do not use QAbstractState directly; use State, <a href="qml-qtqml-statemachine-finalstate">FinalState</a> or <a href="qml-qtqml-statemachine-statemachine">StateMachine</a> instead.
zh_cn: 不要直接使用QAbstractState; 请改用State，<a href="qml-qtqml-statemachine-finalstate">FinalState</a>或<a href="qml-qtqml-statemachine-statemachine">StateMachine</a>。

source: Do not use QAbstractTransition directly; use <a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a> or <a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a> instead.
zh_cn: 不要直接使用QAbstractTransition；请改用<a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a>或<a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a>。

source: Do not use QSignalTransition directly; use <a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a> or <a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a> instead.
zh_cn: 不要直接使用QSignalTransition; 请改用<a href="qml-qtqml-statemachine-signaltransition">SignalTransition</a>或<a href="qml-qtqml-statemachine-timeouttransition">TimeoutTransition</a>。

source: Do not use anchors on an item that is an immediate child of a layout. Instead, use <code>Layout.preferredWidth</code> and <code>Layout.preferredHeight</code>:
ko: 레이아웃의 직계 하위 항목에 앵커를 사용하지 마십시오. 대신 <code>Layout.preferredWidth</code> 및 <code>Layout.preferredHeight</code> 를 사용 하십시오 .
zh_cn: 不要在作为布局的直接子项的项目上使用锚点。而是使用 <code>Layout.preferredWidth</code> 和 <code>Layout.preferredHeight</code> ：

source: Do not use built-in edit menu. This flag was introduced in Qt 5.11.
ko: 내장 편집 메뉴를 사용하지 마십시오. 이 플래그는 Qt 5.11에서 도입되었습니다.
zh_cn: 不使用内置的编辑菜单。这个标志在Qt 5.11中被引入。

source: Do not use built-in text cursor and selection handles. This flag was introduced in Qt 5.11.
ko: 내장 텍스트 커서 및 선택 핸들을 사용하지 마십시오. 이 플래그는 Qt 5.11에서 도입되었습니다.
zh_cn: 不要使用内置的文本光标和选择句柄。这个标志在Qt 5.11中被引入。

source: Do not use predictive text (i.e. dictionary lookup) while typing.
ko: 입력하는 동안 예측 텍스트 (예 : 사전 조회)를 사용하지 마십시오.
zh_cn: 打字时不要使用预测性文字(即查字典)。

source: Do not use slashes ('/' and '\') in section or key names; the backslash character is used to separate sub keys (see below). On windows '\' are converted by <a href="qsettings">QSettings</a> to '/', which makes them identical.
ko: 섹션 또는 키 이름에 슬래시 ( '/'및 '\')를 사용하지 마십시오. 백 슬래시 문자는 하위 키를 분리하는 데 사용됩니다 (아래 참조). Windows에서 '\'는 <a href="qsettings">QSettings</a> 에 의해 '/' 로 변환되어 동일합니다.
zh_cn: 在节或键名中不要使用斜杠（&ldquo; /&rdquo;和&ldquo; \&rdquo;）；反斜杠字符用于分隔子键（请参见下文）。在Windows上，<a href="qsettings">QSettings</a>将&ldquo; \&rdquo;转换为&ldquo; /&rdquo;，从而使它们相同。

source: Do not use slashes ('/' and '\') in section or key names; the backslash character is used to separate sub keys (see below). On windows '\' are converted by QSettings to '/', which makes them identical.
zh_cn: 不要在章节或键名中使用斜杠('/'和'\');反斜杠字符用于分隔子键(见下文)。在窗口中,'/'被QSettings转换为'/',使它们相同。

source: Do not use this class directly. You should use <a href="qml-qt3d-core-skeletonloader">SkeletonLoader</a> if loading skeleton data from a file (most likely) or Skeleton if creating the skeleton and skinned mesh data yourself (mainly for people creating editors or tooling).
ko: 이 클래스를 직접 사용하지 마십시오. 파일에서 스켈레톤 데이터를로드 할 때는 <a href="qml-qt3d-core-skeletonloader">SkeletonLoader</a> 를 사용 하고 (스켈레톤 및 스키닝 된 메쉬 데이터를 직접 생성하는 경우 (주로 에디터 나 툴링을 만드는 사람들에게) 스켈레톤을 사용해야합니다.
zh_cn: 不要直接使用此类。如果从文件加载骨架数据（最有可能），则应该使用<a href="qml-qt3d-core-skeletonloader">SkeletonLoader；</a>如果您自己创建骨架和蒙皮的网格数据（主要用于创建编辑器或工具的人），则应该使用Skeleton。

source: Do not use this class directly. You should use <a href="qt3dcore-qskeletonloader">QSkeletonLoader</a> if loading skeleton data from a file (most likely) or <a href="qt3dcore-qskeleton">QSkeleton</a> if creating the skeleton and skinned mesh data yourself (mainly for people creating editors or tooling).
ko: 이 클래스를 직접 사용하지 마십시오. 파일에서 스켈레톤 데이터를로드 할 때는 <a href="qt3dcore-qskeletonloader">QSkeletonLoader</a> 를 사용 하고 (대부분은 가능) 스켈레톤 및 스키닝 된 메쉬 데이터를 직접 만드는 경우 (주로 편집기 또는 툴링을 만드는 사람들 ) <a href="qt3dcore-qskeleton">QSkeleton을 사용해야</a> 합니다.
zh_cn: 不要直接使用此类。您应该使用<a href="qt3dcore-qskeletonloader">QSkeletonLoader</a>如果从文件加载骨架数据（最有可能），或者<a href="qt3dcore-qskeleton">QSkeleton</a>如果创建骨骼和皮肤自己网格数据（主要是为人们创造编辑器或工具）。

source: Do not use this constructor if a derived class exists for the specific sensor type.
ko: 특정 센서 유형에 대해 파생 클래스가 존재하면이 생성자를 사용하지 마십시오.
zh_cn: 如果特定传感器类型存在派生类,请不要使用此构造函数。

source: Do not use this function to create an xml declaration, since although it has the same syntax as a processing instruction, it isn't, and might not be treated by QDom as such.
ko: xml 선언을 작성하는 데이 함수를 사용하지 마십시오. 처리 명령과 구문이 동일하지만 QDom에서 처리되지 않으며 처리되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 不要使用这个函数来创建xml声明,因为虽然它的语法与处理指令相同,但却不是,而且可能不会被QDom如此处理。

source: Do not use.
ko: 사용하지 마세요.
zh_cn: 不要使用。

source: Do note that Qt types like <a href="qurl">QUrl</a> and <a href="qdatetime">QDateTime</a> will normalize and otherwise modify their arguments. The expression above is true only because the string on the right side is the normalized value that the <a href="qcborvalue">QCborValue</a> on the left would take. If, for example, the "https" part were uppercase in both sides, the comparison would fail. For information on normalizations performed by <a href="qcborvalue">QCborValue</a>, please consult the documentation of the constructor taking the Qt type in question.
ko: <a href="qurl">QUrl</a> 및 <a href="qdatetime">QDateTime</a> 과 같은 Qt 유형 은 인수를 정규화하고 그렇지 않으면 수정합니다. 위의 표현식은 오른쪽의 문자열 이 왼쪽 의 <a href="qcborvalue">QCborValue</a> 가 취하는 정규화 된 값이기 때문에 참 입니다. 예를 들어 "https"부분이 양쪽에서 대문자이면 비교에 실패합니다. <a href="qcborvalue">QCborValue</a> 에 의해 수행되는 정규화에 대한 정보는 해당 Qt 유형을 사용하는 생성자의 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 难道注意，Qt的类型，比如<a href="qurl">QUrl</a>和<a href="qdatetime">QDateTime</a>将规范和以其他方式修改它们的参数。上面的表达式是正确的，仅因为右侧的字符串是左侧的<a href="qcborvalue">QCborValue</a>会采用的规范化值。例如，如果&ldquo; https&rdquo;部分在两端均为大写，则比较将失败。有关<a href="qcborvalue">QCborValue</a>执行的规范化的信息，请查阅采用相关Qt类型的构造函数的文档。

source: Do the action (send the SMS, launch the browser, make the telephone call).
ko: 작업을 수행하십시오 (SMS 전송, 브라우저 시작, 전화 걸기).
zh_cn: 进行操作(发送短信、启动浏览器、拨打电话)。

source: Do the same for Universal:
ko: Universal에 대해 동일하게 수행하십시오.
zh_cn: 对环球也是如此。

source: Doc reads the file sequentially, and the \skipline command is used to move the current position (omitting a line of the source file). See the remark about <a href="#file">file positioning</a> above.
ko: Doc은 파일을 순차적으로 읽고 \ skipline 명령을 사용하여 현재 위치를 이동합니다 (소스 파일의 한 줄 생략). <a href="#file">파일 위치</a> 에 대한 설명을 참조하십시오위의 .
zh_cn: Doc会顺序读取文件，并使用\ skipline命令移动当前位置（忽略源文件的一行）。请参阅上面有关<a href="#file">文件位置</a>的注释。

source: Doc reads the file sequentially, and the \skipline command is used to move the current position (omitting a line of the source file). See the remark about <a href="07-0-qdoc-commands-includingexternalcode#file">file positioning</a> above.
zh_cn: Doc会顺序读取文件，并使用\ skipline命令移动当前位置（忽略源文件的一行）。请参阅上面有关<a href="07-0-qdoc-commands-includingexternalcode#file">文件位置</a>的注释。

source: Dock Widgets
ko: 독 위젯
zh_cn: 码头小部件

source: Dock nesting is only necessary in applications that contain a lot of dock widgets. It gives the user greater freedom in organizing their main window. However, dock nesting leads to more complex (and less intuitive) behavior when a dock widget is dragged over the main window, since there are more ways in which a dropped dock widget may be placed in the dock area.
ko: 독 중첩은 많은 독 위젯이 포함 된 응용 프로그램에서만 필요합니다. 기본 창을 구성 할 때 사용자에게 더 큰 자유를줍니다. 그러나 도크 중첩은 도크 위젯이 주 창 위로 드래그 될 때 도크 영역에 드롭 된 도크 위젯이 배치 될 수있는 방법이 더 많기 때문에보다 복잡하고 직관적이지 않은 동작으로 이어집니다.
zh_cn: 只有在包含大量停靠部件的应用程序中,停靠嵌套才是必要的。它让用户在组织主窗口时有更大的自由度。然而,当dock widget被拖到主窗口上时,dock嵌套会导致更复杂(且不太直观)的行为,因为有更多的方式可以将dock widget放置在dock区域。

source: Dock widgets are floating panels, often containing input widgets and more complex controls, that are either attached to the edges of the main window in "dock areas", or floated as independent tool windows.
ko: Dock 위젯은 플로팅 패널이며, 종종 입력 위젯과 더 복잡한 컨트롤을 포함하며, "도킹 영역"의 기본 창의 가장자리에 연결되거나 독립 툴 윈도우로 표시됩니다.
zh_cn: Dock部件是浮动面板,通常包含输入部件和更复杂的控件,它们要么附着在 "dock区域 "的主窗口边缘,要么作为独立的工具窗口浮动。

source: Dock widgets are implemented in the <a href="qdockwidget">QDockWidget</a> class. A dock widget is a window that can be docked into the main window. You add dock widgets to a main window with <code>addDockWidget()</code>.
ko: Dock 위젯은 <a href="qdockwidget">QDockWidget</a> 클래스 에서 구현됩니다 . 도크 위젯은 기본 창에 도킹 할 수있는 창입니다. <code>addDockWidget()</code> 을 사용하여 도크 위젯을 기본 창에 추가합니다. 합니다.
zh_cn: Dock小部件在<a href="qdockwidget">QDockWidget</a>类中实现。停靠小部件是可以停靠在主窗口中的窗口。您可以使用 <code>addDockWidget()</code> 将停靠小部件添加到主窗口。

source: Dock widgets can be optionally floated as independent tool windows. Hence, it is useful to give them window titles by setting their <a href="qdockwidget#windowTitle-prop">windowTitle</a> property. This also helps to identify them on the form.
ko: Dock 위젯은 선택적으로 독립 도구 창으로 띄울 수 있습니다. 따라서 <a href="qdockwidget#windowTitle-prop">windowTitle</a> 속성 을 설정하여 창 제목을 지정하면 유용 합니다. 또한 양식에서 식별하는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 可以将Dock小部件作为独立的工具窗口浮动。因此，通过设置它们的<a href="qdockwidget#windowTitle-prop">windowTitle</a>属性为它们提供窗口标题是很有用的。这也有助于在表单上识别它们。

source: Dock window title.
ko: 독 창 제목.
zh_cn: 停靠窗口标题。

source: Dock windows can be moved inside their current area, moved into new areas and floated (e.g., undocked) by the end-user. The <a href="qdockwidget">QDockWidget</a> API allows the programmer to restrict the dock widgets ability to move, float and close, as well as the areas in which they can be placed.
ko: Dock 창은 현재 영역 내부로 이동하여 새 영역으로 이동하여 최종 사용자가 플로팅 (예 : 도킹 해제) 할 수 있습니다. <a href="qdockwidget">QDockWidget의</a> API는 프로그래머가 가까운 부동 소수점을 이동하는 도크 위젯 기능뿐만 아니라, 그들이 배치 할 수있는 영역을 제한 할 수 있습니다.
zh_cn: 停靠窗口可以在其当前区域内移动，移至新区域并由最终用户浮动（例如，取消停靠）。所述<a href="qdockwidget">QDockWidget</a> API允许程序员限制坞窗口小部件移动，浮子和关闭能力，以及其中它们可以被放置在的区域。

source: Dock windows can be moved inside their current area, moved into new areas and floated (e.g., undocked) by the end-user. The QDockWidget API allows the programmer to restrict the dock widgets ability to move, float and close, as well as the areas in which they can be placed.
zh_cn: Dock窗口可以在其当前区域内移动,移动到新的区域,并由终端用户浮动(例如,取消停靠)。QDockWidget API允许程序员限制Dock widget移动、浮动和关闭的能力,以及它们可以被放置的区域。

source: Document Elements
ko: 문서 요소
zh_cn: 文件元素

source: Document Layouts
ko: 문서 레이아웃
zh_cn: 文件布局

source: Document Navigation
ko: 문서 탐색
zh_cn: 文件导航

source: Document Node
ko: 문서 노드
zh_cn: 文件节点

source: Document Node's
ko: 문서 노드
zh_cn: 文件节点的

source: Document Nodes
ko: 문서 노드
zh_cn: 文件节点

source: Document Source and Contents
ko: 문서 소스 및 내용
zh_cn: 文件来源和内容

source: Document Structure
ko: 문서 구조
zh_cn: 文件结构

source: Document body
ko: 문서 본문
zh_cn: 文件正文

source: Document division
ko: 문서 구분
zh_cn: 文件分割

source: Document header
ko: 문서 헤더
zh_cn: 文件头

source: Document mode is disabled by default.
ko: 문서 모드는 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 文档模式默认为禁用。

source: Document nodes cannot be imported.
ko: 문서 노드를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 不能导入文档节点。

source: Document title
ko: 문서 제목
zh_cn: 文件标题

source: Document type nodes cannot be imported.
ko: 문서 유형 노드를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 不能导入文档类型节点。

source: Documentation Markup
ko: 설명서 마크 업
zh_cn: 标记文件

source: Documentation doesn't say what this is for
ko: 설명서에는 이것이 무엇인지 말하지 않습니다.
zh_cn: 文档中没有说这是为了什么

source: Documentation doesn't say what this is for or how it's used
ko: 설명서에는 이것이 무엇인지 또는 어떻게 사용되는지 나와 있지 않습니다.
zh_cn: 文档中并没有说这是干什么用的,也没有说如何使用。

source: Documentation doesn't say...
ko: 문서가 말하지 않습니다 ...
zh_cn: 文件中没有说...

source: Documentation for all Particle System types can be found on the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a> module page.
ko: 모든 파티클 시스템 유형에 대한 설명서는 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a> 모듈 페이지 에서 찾을 수 있습니다 .
zh_cn: 所有粒子系统类型的文档都可以在<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a>模块页面上找到。

source: Documentation for all Particle System types can be found on the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a> module page.
zh_cn: 所有粒子系统类型的文档都可以在<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a>模块页面上找到。

source: Documentation for all Particle System types can be found on the <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a> module page.
ko: 모든 파티클 시스템 유형에 대한 문서는 <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a> 모듈 페이지 에서 찾을 수 있습니다 .
zh_cn: 所有粒子系统类型的文档都可以在<a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtquick-particles-qmlmodule.html">QtQuick.Particles</a>模块页面上找到。

source: Documentation is contained within QDoc
ko: QDoc에 문서가 포함되어 있습니다
zh_cn: 文档包含在QDoc中

source: Documentation pages defined with the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\page</a> command.
ko: <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\ page</a> 명령으로 정의 된 설명서 페이지 .
zh_cn: 用<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\ page</a>命令定义的文档页面。

source: Documentation pages defined with the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\page</a> command.
zh_cn: 用<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\ page</a>命令定义的文档页面。

source: Documentation pages defined with the <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\page</a> command.
ko: <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\ page</a> 명령으로 정의 된 문서 페이지 .
zh_cn: 用<a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/13-qdoc-commands-topics.html#page-command">\ page</a>命令定义的文档页面。

source: Documentation pages for members of a specified group, as added using the <a href="19-qdoc-commands-grouping#ingroup-command">\ingroup</a> groupname command. Multiple group names can be listed as a comma-separated list. (Introduced in QDoc 5.6).
ko: <a href="19-qdoc-commands-grouping#ingroup-command">\ ingroup을</a> 사용하여 추가 한 지정된 그룹의 구성원에 대한 설명서 페이지 groupname 명령을 . 여러 그룹 이름을 쉼표로 구분 된 목록으로 나열 할 수 있습니다. (QDoc 5.6에서 도입).
zh_cn: 使用<a href="19-qdoc-commands-grouping#ingroup-command">\ ingroup</a> groupname命令添加的指定组成员的文档页面。多个组名可以作为逗号分隔的列表列出。（在QDoc 5.6中引入）。

source: Documentation pages with a specified <code>subtype</code>. Multiple subtypes can be listed as a comma-separated list.
ko: 지정된와 문서 페이지 <code>subtype</code> . 여러 하위 유형을 쉼표로 구분 된 목록으로 나열 할 수 있습니다.
zh_cn: 具有指定 <code>subtype</code> 文档页面。可以将多个子类型列出为逗号分隔的列表。

source: Documentation projects can link to Qt APIs and other articles by specifying the path to the <code>qt.index</code> file. When qdoc generates the Qt Reference Documentation, it will also generate an index file, containing the URLs to the articles. Other projects can use the links in the index file so that they can link to other articles and API documentation within Qt.
ko: 문서 프로젝트는 <code>qt.index</code> 파일 의 경로를 지정하여 Qt API 및 기타 기사에 링크 할 수 있습니다 . qdoc은 Qt Reference Documentation을 생성 할 때 기사의 URL을 포함하는 인덱스 파일도 생성합니다. 다른 프로젝트는 인덱스 파일의 링크를 사용하여 Qt 내의 다른 기사 및 API 문서에 링크 할 수 있습니다.
zh_cn: 通过指定 <code>qt.index</code> 文件的路径，文档项目可以链接到Qt API和其他文章。当qdoc生成Qt参考文档时，它还将生成一个索引文件，其中包含文章的URL。其他项目可以使用索引文件中的链接，以便它们可以链接到Qt中的其他文章和API文档。

source: Documentation projects can link to targets in other projects by specifying a set of dependencies, or a set of direct paths to to index file(s) this project depends on. When QDoc generates documentation for a project, it will also generate an <code>.index</code> file containing URLs to each linkable entity in the project. Other projects can then define a dependency to the index file in order to link to the documentation within that project.
zh_cn: 通过指定一组依赖项或指向该项目所依赖的索引文件的一组直接路径，文档项目可以链接到其他项目中的目标。当QDoc生成项目文档时，它还将生成一个 <code>.index</code> 文件，其中包含指向该项目中每个可链接实体的URL。然后，其他项目可以定义对索引文件的依赖关系，以便链接到该项目中的文档。

source: Documenting QML Types
ko: QML 유형 문서화
zh_cn: 记录QML类型

source: Documents can be edited via the interface provided by the <a href="qtextcursor">QTextCursor</a> class; cursors are either created using a constructor or obtained from an editor widget. The cursor is used to perform editing operations that correspond exactly to those the user is able to make themselves in an editor. As a result, information about the document structure is also available through the cursor, and this allows the structure to be modified. The use of a cursor-oriented interface for editing makes the process of writing a custom editor simpler for developers, since the editing operations can be easily visualized.
ko: <a href="qtextcursor">QTextCursor가</a> 제공하는 인터페이스를 통해 문서를 편집 할 수 있습니다 클래스가 . 커서는 생성자를 사용하여 작성하거나 편집기 위젯에서 얻습니다. 커서는 사용자가 편집기에서 자신을 만들 수있는 것과 정확히 일치하는 편집 작업을 수행하는 데 사용됩니다. 결과적으로 문서 구조에 대한 정보도 커서를 통해 사용 가능하므로 구조를 수정할 수 있습니다. 편집 작업에 커서 지향 인터페이스를 사용하면 편집 작업을 쉽게 시각화 할 수 있으므로 개발자를위한 사용자 정의 편집기 작성 프로세스가 더 간단 해집니다.
zh_cn: 可以通过<a href="qtextcursor">QTextCursor</a>类提供的界面来编辑文档。游标要么使用构造函数创建，要么从编辑器小部件获得。光标用于执行与用户能够在编辑器中进行的操作完全对应的编辑操作。结果，关于文档结构的信息也可以通过光标获得，这允许修改结构。使用面向光标的界面进行编辑可使开发人员更轻松地编写自定义编辑器，因为可以轻松地看到编辑操作。

source: Documents created from UTF-8 encoded text or the binary format are validated during parsing. If validation fails, the returned document will also be null.
ko: UTF-8로 인코딩 된 텍스트 또는 이진 형식으로 작성된 문서는 구문 분석 중에 유효성이 검증됩니다. 유효성 검사에 실패하면 반환 된 문서도 null입니다.
zh_cn: 由UTF-8编码文本或二进制格式创建的文档在解析过程中会被验证。如果验证失败,返回的文档也将为空。

source: Does a bitwise AND operation on the source and destination pixels (src AND dst).
ko: 소스 및 대상 픽셀 (src AND dst)에서 비트 단위 AND 연산을 수행합니다.
zh_cn: 对源像素和目标像素进行位与运算(src AND dst)。

source: Does a bitwise NAND operation on the source and destination pixels ((NOT src) OR (NOT dst)).
ko: 소스 및 대상 픽셀에 비트 단위 NAND 연산을 수행합니다 ((NOT src) OR (NOT dst)).
zh_cn: 对源像素和目的像素进行位运算((NOT src)OR (NOT dst))。

source: Does a bitwise NOR operation on the source and destination pixels ((NOT src) AND (NOT dst)).
ko: 소스 및 대상 픽셀에 비트 단위 NOR 연산을 수행합니다 ((NOT src) 및 (NOT dst)).
zh_cn: 在源像素和目的像素上进行位运算((NOT src)AND (NOT dst))。

source: Does a bitwise OR operation on the source and destination pixels (src OR dst).
ko: 소스 및 대상 픽셀 (src OR dst)에서 비트 단위 OR 연산을 수행합니다.
zh_cn: 对源像素和目标像素进行位OR操作(src OR dst)。

source: Does a bitwise XOR operation on the source and destination pixels (src XOR dst).
ko: 소스 및 대상 픽셀에서 비트 XOR 연산을 수행합니다 (src XOR dst).
zh_cn: 对源像素和目标像素进行位XOR操作(src XOR dst)。

source: Does a bitwise operation where the destination pixels are inverted (NOT dst).
ko: 대상 픽셀이 반전되는 비트 연산을 수행합니다 (dst가 아님).
zh_cn: 在目标像素被反转(不是dst)的情况下进行位操作。

source: Does a bitwise operation where the source is AND'ed with the inverted destination pixels (src AND (NOT dst)).
ko: 반전 된 대상 픽셀 (src AND (NOT dst))로 소스에 AND가있는 비트 연산을 수행합니다.
zh_cn: 进行位运算,将源像素与反转的目标像素进行AND运算(src AND (NOT dst))。

source: Does a bitwise operation where the source is OR'ed with the inverted destination pixels (src OR (NOT dst)).
ko: 소스가 반전 된 대상 픽셀 (src OR (NOT dst))로 OR되는 비트 연산을 수행합니다.
zh_cn: 对源像素和反转的目标像素进行位操作(src OR (NOT dst))。

source: Does a bitwise operation where the source is inverted and then AND'ed with the destination ((NOT src) AND dst).
ko: 소스가 반전 된 다음 대상 ((NOT src) AND dst)과 AND 된 비트 연산을 수행합니다.
zh_cn: 进行位运算,将源点反转,然后与目标点进行AND运算((NOT src)AND dst)。

source: Does a bitwise operation where the source is inverted and then OR'ed with the destination ((NOT src) OR dst).
ko: 소스가 반전 된 다음 대상 ((NOT src) OR dst)과 OR 된 비트 연산을 수행합니다.
zh_cn: 进行位运算,将源点反转,然后与目标点进行OR运算((NOT src)OR dst)。

source: Does a bitwise operation where the source pixels are inverted (NOT src).
ko: 소스 픽셀이 반전되는 비트 연산을 수행합니다 (src가 아님).
zh_cn: 在源像素被反转(不是src)的情况下进行位操作。

source: Does a bitwise operation where the source pixels are inverted and then XOR'ed with the destination ((NOT src) XOR dst).
ko: 소스 픽셀이 반전 된 다음 대상과 XOR되는 비트 연산 ((NOT src) XOR dst)을 수행합니다.
zh_cn: 对源像素进行位运算,然后与目标像素进行XOR运算((NOT src)XOR dst)。

source: Does not actually set the
ko: 실제로 설정하지 않습니다
zh_cn: 不实际设置

source: Does not automatically repopulate the model. Submitted rows are refreshed from the database on success.
ko: 모델을 자동으로 다시 채우지 않습니다. 제출 된 행은 데이터베이스에서 새로 고쳐집니다.
zh_cn: 不会自动重新填充模型。提交的行在成功后会从数据库中刷新。

source: Does not perform any check involving the usage of the parent of the index passed to <a href="qabstractitemmodel#checkIndex">QAbstractItemModel::checkIndex</a>().
ko: <a href="qabstractitemmodel#checkIndex">QAbstractItemModel :: checkIndex</a> ()에 전달 된 색인의 상위 사용을 포함하여 점검을 수행하지 않습니다 .
zh_cn: 不执行任何涉及传递给<a href="qabstractitemmodel#checkIndex">QAbstractItemModel :: checkIndex</a>（）的索引父级使用情况的检查。

source: Does not submit rows, regardless of edit strategy.
ko: 편집 전략에 관계없이 행을 제출하지 않습니다.
zh_cn: 无论编辑策略如何,都不会提交行。

source: Does not support dragging or dropping.
ko: 드래그 앤 드롭을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 不支持拖放。

source: Does not take ownership of the file descriptor; it must be closed explicitly if needed.
ko: 파일 디스크립터의 소유권을 갖지 않습니다. 필요한 경우 명시 적으로 닫아야합니다.
zh_cn: 不接管文件描述符的所有权,需要时必须明确关闭。
